LOS PERSONAJES, LUGARES,
ORGANIZACIONES Y HECHOS SON FICTICIOS
EPISODIO 15
Hola.
¿Na Sooyeon?
Tanto tiempo.
Me preguntaba cómo estabas.
Lo sé. Yo también me preguntaba por ti.
Pero ¿qué te trae por aquí?
¿Cómo sabes dónde vivo?
Pregunté a los asistentes.
Tengo que pedirte un favor.
Claro. ¿Qué pasa?
¿El señor Noh…?
¿Quién…?
Es alguien que conozco.
Vine en auto.
¿Podemos hablar un momento allí?
Hay una cafetería cerca.
Me incomoda hablar de eso en público.
De acuerdo. Hablemos en tu auto entonces.
Por favor, sube.
Traeré los documentos.
De acuerdo.
NÚMERO PRIVADO
¿Quién eres?
¿Qué estás haciendo con Lee Sina?
Noh Gojin.
¿Dónde está Sina?
¿Sina? Se fue
con una mujer que vino antes.
NÚMERO PRIVADO
582-84, AHYEON-DONG
¿Qué pasa?
¿Le pasó algo a Sina?
Por favor, llama a la policía.
A 582-84, Ahyeon-dong.
¡Llama a la línea de emergencia!
¿La policía?
No.
¡Lee Sina!
Tanto tiempo, Noh Gojin.
¿Na Sooyeon?
Sí, soy yo,
Na Sooyeon, que era instructora
de inglés en Gotop.
¿Dónde está Sina?
No te preocupes. Está en un lugar seguro.
¡Na Sooyeon!
¿Hay alguien ahí?
DESAPARECE
PRISIÓN… ¿CON QUIÉN SE REUNIRÁ?
¿Qué diablos haces?
¿Te gustaron mis regalos?
La rata muerta,
el cuchillo en el ramo,
los somníferos en la champaña.
También rompí la luz del escenario.
Entonces,
¿tú me enviaste la amenaza de muerte?
Eres inteligente, Noh Gojin.
¿Por qué hago esto?
En ese entonces,
¿por qué no me creíste?
Señora.
Solo porque asistan a mi clase,
sus notas no mejoran de repente.
El estudiante tiene que interesarse
en el inglés y esforzarse.
¿Dices que es culpa de mi hijo?
Confié en usted
y pagué mucho para que mi hijo viniera.
Pero esto es ridículo.
Por favor, reembolse el dinero.
Señora, su hijo asistió a todas
las clases. No puedo devolverle el dinero.
Lo siento, pero será difícil.
¿No puedes?
No. Hice lo mejor que pude.
Me aseguraré
de que nunca vuelvas a enseñar.
Mírame.
¿Por quién me toma?
EDUCACIÓN GOTOP
RELACIÓN INAPROPIADA DE LA SEÑORITA NA…
RELACIÓN INAPROPIADA
DE LA SEÑORITA NA CON ALUMNO
¿Ahora filman películas
románticas en Gotop?
¿Cómo puede un instructor hacer eso?
Es difícil para un instructor
asqueroso fingir ser puro.
¿Hay instructores así?
Señor.
Yo no hice eso.
No tuve relaciones inapropiadas
con alumnos.
Lo juro, no hice nada vergonzoso.
Por favor, créame. Soy inocente.
No me importa tu vida privada, Sooyeon.
Pero la reputación de Gotop
no puede arruinarse por tu culpa.
Es mentira.
¡Alguien me está incriminando, señor Noh!
Ese…
no es mi problema.
Por favor, vete de Gotop.
Enseñar
inglés a los estudiantes en Gotop
era mi vida.
Hice lo mejor que pude.
Di todo lo que tenía.
Pero ¿por qué…
no me creíste?
Tu vida también estuvo en ruinas.
Sabías mejor que nadie cómo me sentía.
Estaba resentida contigo.
Te guardaba más rencor
que a los que publicaron eso.
Yo…
solo necesitaba tus palabras
amables diciendo que me creías.
Solo esas palabras.
Está loca.
¿Cómo puede llamarse profesora?
¿Cómo pudo hacer eso?
¿Cómo puede ser tan sinvergüenza?
Vaya, es una zorra lasciva.
Está loca. Deberían despedirla.
Si fuera ella, ya me habría suicidado.
Qué mujer tan sucia.
¿Cómo se atreve? Es tan sucia.
EMERGENCIA
Al principio,
quería hacerte sentir
el mismo dolor que yo sentí.
Quería matarte.
Pero aunque murieras,
nada cambiaría para mí.
Así que cambié de opinión.
Decidí suicidarme
frente a ti.
Por favor, cálmate.
Cálmate.
Ahora sí se acabó.
¡No!
¡Gojin!
¿Estás bien? ¿Estás herida?
¿Estás preocupado por mí?
Si Okhee no llamaba a la policía,
no sé qué habría pasado.
Si los rescatistas no ponían
la colchoneta, ¿qué habría pasado?
¿Y tú? ¿Qué diablos pasó?
No pasó nada malo, ¿verdad?
Estaba en la casa de Na Sooyeon.
Fue solo un momento,
pero la policía llegó poco después.
¿Sabes lo asustado que estaba?
Creí que te había pasado algo
por mi culpa.
¿Sabes lo preocupada que estaba?
Lo siento.
Perdón por enojarme.
Es…
Todo es mi culpa.
No, es mi culpa.
No me di cuenta
de lo angustiado que estabas.
Debes haberte sentido muy herido y solo.
Lamento mucho no haberte entendido.
NA SOOYEON
Tú y yo
no deberíamos
haber salido desde el principio.
Nunca podremos estar juntos.
Hice lo mejor que pude.
Di todo lo que tenía.
Trabajé muy duro.
Trabajamos muy duro.
Hice todo lo que pude para complacerte.
¿El único lugar
al que podías huir era tu casa?
Por eso puedo ver a través de ti.
Eres fácil de descifrar.
Me di cuenta
de que viví muy mal.
No es cierto.
Es solo que te rompieron el corazón
muy dolorosamente.
Yo…
quiero hacer lo correcto.
Si me ayudas,
creo que puedo hacerlo bien.
Por cierto, ¿averiguaste
sobre la hermana menor del señor Oh Segi?
Sí. Se suicidó saltando al vacío
hace siete años.
¿Suicidio?
Sí. Pero no creo
que haya sido un simple suicidio.
¿Entonces qué fue?
Oh Sehee era instructora
de Educación Master.
La acosaron con comentarios maliciosos
y al final se suicidó.
Se dice que Noh Gojin,
que era su colega en ese momento,
impulsó esos comentarios.
Pero él no haría algo así.
¿Tengo algo en la cara?
No.
Siéntate.
De acuerdo.
Quiero lanzar un evento de pases
de temporada para todas las materias.
Por favor, mira.
Bueno, se ve genial.
Aunque suframos una pérdida,
haz todo lo posible
para darle un golpe a Gotop.
De acuerdo.
Y, por favor, dile
al señor Jo si tienes algún problema.
Estaba muy preocupado por ti,
ya que adaptarse puede ser difícil.
Qué considerado de su parte.
¡Cielos, Jongoh!
Tú trabajaste en Educación Master, ¿no?
Tengo razón. ¿Verdad? Sí, ¿verdad?
Sabía que te había visto en algún lado.
Trabajé ahí brevemente
como asistente de profesor.
Pero cambiaste mucho.
Tu cambio es notable.
Usabas lentes muy gruesos, ¿no?
Sí.
Por cierto,
¿de verdad te despidieron
por plagiar la guía de estudio?
¿La guía de estudio era del señor Noh?
Discúlpame.
¿Qué le pasa? Solo finge calma.
¿Qué es esto?
EDUCACIÓN GOTOP
DIRECTOR NOH GOJIN
¡Sorpresa! Es un cupón
de deseo especial de Lee Sina.
Es un cupón muy raro de conseguir, ¿sabes?
Hoy estoy muy generosa,
así que puedes pedirme solo un deseo.
Me esforzaré
por concederte cualquier deseo,
así que solo dímelo.
¿Me das un abrazo?
Muy fácil.
¿Podré hacer un buen trabajo?
¿La gente
aceptará mi sinceridad?
Tengo miedo.
Claro, harás un buen trabajo.
No te preocupes.
Llegarán a entender tu corazón sincero.
Me pregunto si Hyesun
llegó bien a la isla Jeju.
No pudo cuidar a su hijo
por tratar de ganarse la vida.
Debe sentirse muy mal.
Espero que pueda olvidar todo
en la casa de su mamá
y pasar tiempo de calidad con su hijo.
El señor Noh Soy Gentil
nos demandará, ¿no?
Aunque lo hiciera, no podemos culparlo.
Bienvenida…
Hola.
Lee Sina.
Un momento.
¿Qué hacemos?
El señor Noh tiene algo que decirles.
Me gustaría disculparme
por lastimarlas.
Lo siento.
¡No!
¿Ya te sientes bien?
¿Por qué me salvaste?
Te arrepentirás.
Cuando perdí todo hace 12 años
y sobreviví
después de renunciar a la vida,
no podía perdonar
a nadie ni nada.
Sentía que vivía en el infierno.
No entendía cómo se sentían los demás
y tampoco me importaba hacerlo.
Tal vez te ignoré porque me recordaste
cómo era yo en ese entonces.
Tenía miedo de volver a enfrentar
tanto dolor.
Perdón…
por no creerte…
en ese entonces.
Entra ahora.
¿Por qué me miras así?
Porque eres adorable.
¿Qué?
Estuviste genial hoy.
Lo que hiciste
por Na Sooyeon y las exsecretarias.
Estuviste genial.
No podría haberlo hecho sin ti.
¿Qué haré sin ti?
No podrás vivir.
Voy a entrar.
Por favor, solo 100 personas.
Ojalá solo 100 personas lo hayan visto.
CONTENIDO DE CANAL
JEFA DE LA GRAMÁTICA,
COREANO MEDIO
¿Treinta mil?
VISTAS
Treinta mil…
¡Treinta mil! ¡Muy bien!
Dios. ¿Qué pasa?
¡Oye, tengo treinta mil!
¿Treinta mil?
¿Te ama 3000 veces?
¿Te ama 30 000 veces?
¡Cielos!
Oye, no eres la única a la que aman.
¿Verdad?
- Te amo.
- Bien.
Yo también.
Cariño,
tus labios son tan grandes y saltarines.
Cielos, Sooho.
Dios mío.
No puedo creer que tenga 30 000 vistas.
- Ponte cómodo.
- Gracias.
¿Quieres una copa de vino?
Claro. Suena bien.
Es mi hermana.
Tienes una hermana.
No lo sabía.
Murió.
Lamento oír eso.
Noh Gojin la mató
con horribles comentarios
maliciosos.
- ¿Es por eso que…?
- Voy a destruir
a Gotop y a Noh Gojin del mismo modo.
Lo haré sufrir
como sufrió mi hermana.
Por favor, ayúdame, Jongoh.
Sí, claro.
UNOS MESES ATRÁS
Lo siento. Todo es mi culpa.
Así que, por favor…
Todo es mi culpa.
Por favor, perdónalo…
Te ruego tu perdón solo esta vez.
SUBDIRECTOR OH SEGI, EDUCACIÓN GOTOP
778-11 SEOCHO-DONG, SEOCHO-GU, SEÚL
OH SEHEE NO SE SUICIDÓ, NOH GOJIN
LA MATÓ. AQUÍ ESTÁ LA EVIDENCIA
SE VOLVIÓ LOCA
ES UNA LADRONA
Lo siento. Todo es mi culpa.
Por favor, perdónalo…
Te ruego tu perdón solo esta vez.
No. No puedo perdonar.
Esta industria ya no será una opción.
Dudo que puedas chocarlo
suavemente con tu auto.
¿Y si lo atropello?
Aunque golpees suavemente
a Noh Gojin con tu auto,
te pagaré mucho. ¿Te parece?
NÚMERO RESTRINGIDO
Mañana por la noche.
Noh Gojin morirá en su casa de vacaciones.
Si no hubiera fallado entonces…
Por favor, procede.
¿Señor Kim Chabae?
Somos la policía.
Su nombre estaba en la lista
de clientes de Choi Mingu,
quien vendía
exámenes de práctica de secundaria.
Acompáñenos.
Dios mío.
Debe haber un malentendido.
- No sé nada.
- Acompáñenos.
¿Quién es ese hombre?
¿Por qué haría eso? ¿A dónde me llevan?
- ¿Qué pasa?
- No lo sé.
- ¿Qué fue eso?
- ¿Qué pasó?
- ¿Qué pasa?
- ¡Debe ser eso!
- ¿Por qué se lo llevaron?
- ¿Qué hizo el señor Chabae?
NÚMERO PRIVADO
¿LOS REGISTROS ACADÉMICOS FALSOS
NO SON UN FASTIDIO?
- ¿Qué pasa?
- ¿Nuestra academia está maldita?
INSTRUCTOR INVOLUCRADO
EN FILTRACIÓN DE EXÁMENES
Vaya, qué basura.
Es un idiota desvergonzado.
Cielos, productor Park.
¿Qué sigue?
¿Se pospone el programa?
Pero ¿por qué de repente?
Señor Gong.
Lo denunciaron por conducir ebrio.
¿Qué?
¡Sorpresa!
Hola. Soy la profesora
de coreano enmascarada.
Desde hoy, nos divertiremos
estudiando coreano,
empezando por lo básico paso a paso, ¿sí?
Sé que la gramática coreana
de la Edad Media parece muy difícil.
Se las simplificaré.
¿Qué va en este espacio?
¿Qué miras?
¿No tienes nada que decirme?
¿Qué? ¿Decirte qué?
Olvídalo. Puedo esperar.
¡Señor, estamos en problemas!
¡Arrestaron a Kim Chabae
por comprar exámenes de práctica
a un agente!
¡Señor, estamos en problemas!
Michelle Lee debe dar
una clase en vivo, pero desapareció.
¿Desapareció?
Noh Gojin, ¡sal ahora!
Noh Gojin, fuiste tú, ¿verdad?
Tú me denunciaste, ¿verdad?
¿A qué te refieres?
¿A qué me refiero?
¡Me denunciaste por conducir ebrio!
¡Oye! Conduje menos
de diez metros y choqué con un poste.
¡Además, eso fue hace diez años!
¿Te parece que tengo tiempo para eso?
¿No fuiste tú?
Entonces, ¿quién? ¿Fuiste tú? ¿No?
¡Kim Chabae! Maldición.
¡Chabae!
Señor.
El banco…
Adelantó el vencimiento del préstamo.
¿Qué dijiste?
Gerente de sucursal, ¿qué diablos…?
Eso es lo que quiero preguntarte.
¿Qué sucede?
¿Por qué el Grupo Gunil intenta
bloquear tu acceso a los fondos?
ILPUM EDU
Gunil presiona al banco
para que Gotop pague el préstamo.
Seguro también presionan
a otros inversores.
Eso hacen
los conglomerados para atacar a otros.
ILPUM EDU
DIRECTOR PARK YANGTAE
¿Sí?
El señor Noh Gojin está aquí.
¿Por qué tardaste tanto?
¿No me ofreces té?
Tu hospitalidad es terrible.
¡Oye!
Sigues siendo el director
de Gotop gracias a mí.
Si no hubiera votado en contra
de la resolución, estarías acabado.
Te salvé de ahogarte.
Qué desagradecido eres.
¿Por qué hiciste eso?
NOH GOJIN
MENSAJE NUEVO
Protégeme esta vez.
No lo hice porque estuviera arrepentido.
No podía arruinarte dos veces yo mismo.
¿Qué? ¿Por qué me miras así?
Ayúdame.
¿Qué? ¿Qué dijiste?
El Grupo Gunil restringe
el acceso de Gotop a la financiación.
Sé muy bien lo que piensas de mí.
Pero ahora, por mi gente en Gotop…
Si es por ellos, me arrodillaré ante ti.
Por favor, ayúdame.
¿Crees que lo hice porque quería?
Tuve que hacerlo porque tenía miedo.
Quería que fueras el mejor instructor.
De verdad iba a enviarte a Oxford.
Pero el Grupo Gunil me amenazó
para que fingiera que habías
falsificado tus registros.
Si no, destruirían a Ilpum Edu
con denuncias
fiscales y penales.
No tuve opción.
Espera.
Pero ¿por qué
te amenazaría el Grupo Gunil?
Debiste ubicarte.
¿Por qué saliste con la hija del dueño?
Si no lo hubieras hecho,
tu vida no se habría arruinado.
¿Qué quieres decir con eso?
El presidente Baek, su padre,
enloqueció diciendo que su hija
salía con un huérfano sin raíces
y estaba listo para matarte.
Por suerte no fue más allá del cargo
de falsificación de registros académicos.
¿Qué hice tan mal?
Solo te amé a ti.
Vas y vienes a tu antojo.
¿Eso es el amor para ti?
Puedo explicarlo todo.
No dependía de mí.
El destinatario no contesta…
No contesta, ¿verdad?
Bueno… No.
Estaba actuando muy raro últimamente.
Parecía ansiosa, como si la persiguieran
y también parecía
que no estaba del todo bien.
Estará bien, ¿no?
Seguro está bien.
Michelle Lee le dijo
a su madre que se iba de viaje,
así que esperémosla.
Creo que necesita tiempo
para pensar en algo.
Cierto. ¿Y el señor Kim Chabae?
Ya terminó el interrogatorio.
¿Qué les pasó a los instructores?
Hay muchos comentarios maliciosos
sobre ellos en los foros estudiantiles.
¿En serio?
Tengo algo que hacer,
así que me voy temprano.
Te llamaré.
¿Qué te trae por aquí?
Me sorprende que vinieras a verme, Gojin.
Lo siento.
¿Por el dinero?
Vaya, el dinero es poderoso.
Te hizo venir a disculparte de inmediato.
Mi padre tenía razón.
Dijo:
Tengo que ganar a toda costa
para hacer negocios.
Lo siento, pero es demasiado tarde.
Por favor, vete.
¡Sooyeong!
¿Por qué no me lo dijiste antes?
Hace 12 años…
Si me hubieras dicho
en ese entonces,
no nos habría roto tanto el corazón.
¿Por qué te hiciste cargo sola?
Por fin entendí.
La razón por la que me dejaste así
fue por mí.
Las cosas duras que me dijiste…
fueron todas mentiras.
Tardé mucho en entender.
Lo siento.
BAEK EDU
Cielos. Te hice esperar mucho.
No. Vamos en mi auto.
El lugar de reunión es lejos.
Comamos después,
en un buen restaurante.
Claro. Suena bien.
¿Puedo cargar mi celular?
Claro.
- Está en la guantera.
- De acuerdo.
Debo atender.
Entendido.
Lo siento. ¿Nos vamos?
Claro.
Por tu culpa, mi hermanita murió.
INSTRUCTOR JO PLAGIO
INSTRUCTOR JO PLAGIO,
DEBE SER EXPULSADO DEL CAMPO
INSTRUCTOR DE LA ACADEMIA D
JO JONGOH
INFORMACIÓN DE INSTRUCTOR
EXPERIENCIA LABORAL
EDUCACIÓN MASTER, ACADEMIA D
Jo Jongoh.
¿Cómo seguirás enseñando a este ritmo?
¿Cómo es que siempre
estás en último lugar?
Tienes que ser útil como persona.
Si no, te conviertes en basura.
¡Basura!
- Se sentará a mi lado.
- Qué molesto.
- Hola.
¿Pasa algo?
El genio matemático Noh Gojin
fue contratado.
¿Noh Gojin?
Oí que es increíble.
- Nos hará quedar mal.
- Sí.
- Volvió a quedar último.
- Puede oírte.
- Podrían despedirlo.
- Debe ser difícil.
- Siempre está último.
- Me da lástima.
- Debería preocuparme por mí.
- Deberíamos hacer un buen trabajo.
- Sí.
- Aquí viene Noh Gojin.
Noh Gojin es increíble cuando lo observas.
Preparó exámenes
y guías de estudio en pocos días.
Es un verdadero genio.
Sehee, tengo que pedirte un favor.
No. No debería hacer esto.
No eres instructora de matemáticas,
nadie sospechará de ti.
Si consigo esa guía de estudio,
tendré éxito en otra empresa.
Sehee, por favor, ayúdame esta vez.
PREPARACIÓN CSAT DE MATEMÁTICAS
RESUMEN DE NOH GOJIN
ESPERE
Lo envié todo.
Jongoh, pero esta es la última vez.
¿De acuerdo?
Grabaré la conversación.
De acuerdo. Por favor, adelante.
Lo…
siento mucho.
¿A quién se lo enviaste?
No enseñas matemáticas.
No necesitas una guía.
A mi novio.
¿Trabaja con nosotros en Master?
No.
Trabaja en otra empresa.
Oh Sehee.
No tengo nada en tu contra.
Solo quiero corregir la injusticia.
Tráeme a la persona
que robó mi guía de estudio.
Lo siento. Todo es mi culpa.
Por favor perdónalo.
Te ruego tu perdón solo esta vez.
No, no puedo perdonar.
Una persona que le roba
a otro no debería enseñar a sus alumnos.
Te daré una semana.
Si tu novio no confiesa sus errores,
me aseguraré de que, para él,
esta industria ya no sea una opción.
Nunca será instructor.
Vayamos a disculparnos con el señor Noh.
Seguro nos perdonará.
Dijo que nos daría una semana.
¡No!
Vamos, Jongoh.
La Academia D me ofreció trabajo.
Les mostré la guía de Noh Gojin
y quisieron firmar de inmediato.
Sehee,
solo tendré éxito a partir de ahora.
Podemos casarnos pronto
y ser felices.
No. No podemos hacer esto, Jongoh.
Llamaré al señor Noh ahora mismo,
así nos disculpamos.
¡Por eso te odio!
¡Estoy harto de ti!
¿Estás
harto de mí?
Sí.
¡Estoy harto de ti!
Mira nuestra realidad.
Solo tengo deudas de tarjetas
y un estudio alquilado.
Y tú solo tienes un padre con Alzheimer
y un hermano mayor cobarde
que huyó y te dejó toda la carga a ti.
Así que…
ya no nos veamos más.
- ¿Qué?
- Si la gente de tercera clase se une,
solo vivirá una vida de tercera.
Y en cuanto a lo de Noh Gojin,
resuélvelo tú.
Tú le robaste su guía de estudio.
Yo solo pedí un favor.
Tú fuiste…
quien la robó.
- Fue su culpa, pero igual.
- Es terrible.
- Ella lo robó.
- Cierto.
La señorita Oh Sehee
se suicidó ayer.
¿Qué quieres decir?
¿Qué es esto?
¿A quién se lo enviaste?
No enseñas matemáticas.
No necesitas una guía.
A mi novio.
Lo siento. Todo es mi culpa.
Así que por favor…
¿Qué es esta grabación?
…perdónalo.
¿Por qué es diferente
a la grabación que te mostré?
No, no puedo perdonar.
¿Qué diablos traman tú y el señor Jo?
Por fin entendí.
La razón por la que me dejaste así
fue por mí.
Tardé mucho en entender.
Lo siento.
¿Qué te trae por aquí?
Sooyeong,
¿por qué no te detienes?
- ¿Disculpa?
- Estás presionando a Gotop con fondos.
No está bien arruinar a alguien dos veces.
¿Qué quieres decir con eso?
Noh Gojin intentó suicidarse,
pero sobrevivió.
Es muy resistente.
No intentaría suicidarse con somníferos
solo por el despido por falsificación.
Seguro que fue por ti.
Si esto es obra del presidente Baek,
por favor, dale este mensaje.
Esta vez, yo, Park Yangtae,
estoy del lado de Noh Gojin.
¿Intentó…
suicidarse por mí?
Eso significa…
No te estaba protegiendo.
¿Puedo cargar mi celular?
- Está en la guantera.
- De acuerdo.
Debo atender.
¿No sentiste curiosidad la última vez?
- ¿Sobre qué?
- Cuando me fui temprano.
A veces tienes que irte
si necesitas hacer algo.
Un segundo.
¿Pasa algo?
No. Todo estará bien,
así que no te preocupes.
Ya me voy.
¿"Todo estará bien"?
¿Qué quiso decir con eso?
Jo Jongoh.
Subtítulos: Florencia Lago